trocas bilaterais. Brasil vai financiar exportação para Argentina, mas pede garantias
RELAÇÃO COM ARGENTINA. Haddad defende moeda virtual comum para facilitar transações comerciais
VIAGEM & GASTRONOMIA. Piscina sem água é atração de mostra em Brasília; veja 17 exposições pelo País
Por: DELL. Soluções Dell Technologies protegem empresas de ataques cibernéticos
trocas bilaterais. Brasil vai financiar exportação para Argentina, mas pede garantias
RELAÇÃO COM ARGENTINA. Haddad defende moeda virtual comum para facilitar transações comerciais
VIAGEM & GASTRONOMIA. Piscina sem água é atração de mostra em Brasília; veja 17 exposições pelo País
trocas bilaterais. Brasil vai financiar exportação para Argentina, mas pede garantias
POST NO TELEGRAM. Bolsonaro reage a suposto descaso com Yanomamis: “Farsa da esquerda”
FÓRUM CNN. 2023 será o ano da Saúde Digital, diz Luiz Ary Messina, coordenador da Rede Universitária de Telemedicina
REALITY SHOW. BBB23 é marcado por alerta sobre relacionamento tóxico de Gabriel e Bruna Griphao
1ª viagem internacional. Na Argentina, Lula terá encontro com Maduro, Diaz-Canel e Kirchner
veja a nota. Acionistas da Americanas dizem que não sabiam do rombo bilionário da empresa
APOSENTADA DESDE 2014. Ex-tenista critica postagens ofensivas sobre seu corpo nas redes sociais
conquista histórica. James Cameron é o primeiro diretor a ter três filmes com US$ 2 bilhões de bilheteria
GUSTAVO URIBE. Ex-ministro Joaquim Barbosa critica Mourão e pede respeito a brasileiros
SÃO PAULO. Após discussão, homem embriagado atropela e mata mulher de 18 anos
TIROTEIO NOS EUA. Polícia encontra atirador de Monterey Park morto em van de carga, diz xerife
vida financeira. Veja erros comuns que pessoas cometem ao organizar suas economias
BASÍLIA RODRIGUES. Secretários de segurança se reúnem nesta semana para reafirmar diálogo com polícias
cinema. Os filmes mais aguardados de 2023; confira as datas e mais informações
THAIS ARBEX. Comunidade científica oferece ajuda para solucionar crise em terras Yanomami
TESTE ALTERNATIVO. Coronavírus pode ser detectado em lágrimas, revela estudo
ENTREVISTA à cnn. Ex-ministro da Defesa diz que “não é normal” trocas no comando do Exército
PROJETOS ARTÍSTICOS. Governo desbloqueia recursos e autoriza uso da Lei Rouanet para centenas de propostas
cientistas revelam. Os fungos mais perigosos do mundo: Cordyceps, de "The Last of Us", está na lista
EM GUERRA COM A RÚSSIA. Governos de Alemanha e França prometem apoio à Ucrânia, incluindo militar
Ano Novo Lunar. Previsões do zodíaco chinês: o que está reservado para o Ano do Coelho?
LULA VAI À ARGENTINA. Alckmin assume Presidência da República em 1ª viagem internacional do presidente
nomeado por lula. Veja quem é o general Tomás Miguel, novo comandante do exército brasileiro
gustavo uribe. Governadora planeja transição negociada na segurança pública do Distrito Federal
FUTURO LÍDER DO PT NA CÂMARA. Zeca Dirceu pede “responsabilidade criminal” de Bolsonaro sobre Yanomamis
CPI SOBRE ATOS CRIMINOSOS. Soraya Thronicke diz à CNN que insistirá em investigação no Senado
POSTAGEM APÓS ATAQUES. TSE dá cinco dias para Bolsonaro se manifestar sobre atos criminosos no DF
ESMAGADO POR VEÍCULO DE NEVE. Ator Jeremy Renner diz ter quebrado mais de 30 ossos em acidente no Ano Novo
"The Last of Us". As principais diferenças entre a série da HBO Max e o jogo; confira
saiba mais. Aniversário de SP terá shows de Nando Reis, João Gomes, Belo e Fresno
150 milhões de usuários. O que é OnlyFans, plataforma de conteúdo utilizada por Key Alves, Anitta e mais
CINEMA. Arrecadação de bilheteria de “Avatar: O Caminho da Água” ultrapassa US$ 2 bilhões
retorno à internet. Gkay volta às redes sociais depois de "cancelamento": "Buscar evoluir"
para maratonar. Cobra Kai, série da Netflix, tem 6ª e última temporada confirmada
música. Miley Cyrus bate recorde de streams com "Flowers"; música é cheia de indiretas
PREVISÃO DO TEMPO. Sudeste terá semana de clima típico de verão; Minas Gerais deve ter tempestades
Quatro anos depois. Brumadinho ainda busca 3 vítimas de tragédia que matou 270 pessoas
FALSA AQUISIÇÃO DE VEÍCULOS. Vítimas de golpe do falso leilão perdem mais de 60 mil reais em MG
EMERGÊNCIA EM SAÚDE PÚBLICA. Saúde diz que vai acelerar recrutamento de médicos para territórios indígenas
ALERTA DA OMS. Cinco bilhões estão vulneráveis à gordura trans, que pode levar a doenças cardíacas
IMUNIZAÇÃO. Anvisa avalia pedido de registro da vacina contra Covid-19 da Moderna
DESNUTRIÇÃO ENTRE INDÍGENAS. Ministério da Saúde declara emergência em saúde pública em território Yanomami
segundo especialista. Cultura e educação explicam comportamento nocivo em relação ao corpo feminino
futebol. Athletico-PR coloca mulheres e crianças no estádio após punição por briga de torcidas
segundo jornal espanhol. Após se contradizer em depoimento, Daniel Alves admite "relação consensual"
time mexicano. Pumas demite Daniel Alves após prisão por agressão sexual na Espanha
AGRESSÃO SEXUAL NA ESPANHA. Vítima recusar indenização não afeta processo, diz advogado sobre caso Daniel Alves
expressão usada no bbb. Criado-mudo é expressão racista? Entenda a polêmica e o mistério por trás do termo
ministério de Direitos Humanos. Racismo na forma de piada deve ser penalizado com rigor, diz secretária do governo Lula
CNN RÁDIO. Pessoas trans hoje ocupam lugares inimagináveis, afirma deputada Erika Hilton
vítimas de parceiros íntimos. Mulheres pretas têm mais chances de morte por violência interpessoal, diz estudo
estados unidos. Big techs pedem à Suprema Corte que barre ações contra algoritmos
nova ferramenta. Instagram lança "modo silencioso" para quando os usuários querem se concentrar
companhia telefônica. Mais de 37 milhões de clientes da T-Mobile foram hackeados em novembro
INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL. Concorrência? Robô supera mais de 80% dos candidatos em processo seletivo
"COSTAS DE UM HOMEM DE BEM". Jorge Kajuru tatua rosto de Alvaro Dias; veja reação do político ao ver a homenagem
de outro planeta. Alienígenas em 2023? Homem que se diz viajante do tempo prevê que Terra será invadida
PROCON EXPLICA. Americanas: o que você precisa saber antes de clicar em “comprar”
SANTA CATARINA. Youtuber grava assalto falso, mobiliza helicóptero e viaturas da PM e acaba preso
ChatGPT. Homem mais rico da Ásia é viciado em nova ferramenta de inteligência artificial
Hong Kong. Porco mata açougueiro em reação a golpe com arma de choque durante abate
RIO DE JANEIRO. Morre Gilson Ricardo, radialista esportivo que marcou época em emissoras cariocas
documento sobre decreto. Moraes dá 24 horas para PF enviar ao TSE minuta encontrada na casa de Torres
presidente da venezuela. Maduro cancela encontro que teria com o presidente Lula na Argentina
REAÇÃO AO ENVIO DE ARMAS. Rússia eleva tom e diz que conflito com o Ocidente é "quase uma guerra real"
bbb23. Família de Gabriel se pronuncia após bronca de Tadeu Schmidt ao vivo na atração
caio junqueira. Novo comandante defende punição a militares, dizem interlocutores do governo
exonerado por lula. Especialista: Ex-comandante do Exército precisa ser investigado por insubordinação
acusado de agressão sexual. Daniel Alves é transferido de presídio na Espanha por questões de segurança
"Eu mando nessa m...". Aluna denuncia professor da UFPR por episódios de assédio moral
são paulo. Vídeo mostra briga que resultou em morte de jovem de 18 anos atropelada
THAIS HERÉDIA. Financiar importadores argentinos é bom ao Brasil, diz associação de exportadores
Norovírus. Como prevenir microrganismo por trás do surto de diarreia em Florianópolis
VIRALIZOU. Anitta dá broncas em fãs durante show de pré-Carnaval em Brasília
imagem forte. Dentista é indiciado após paciente perder parte do nariz em Goiás
exposição nas redes sociais. Jogador inglês publica vídeo jogando pertences de ex pela janela: "Traidora"
alemanha. Promotoria acusa 5 pessoas de conspiração para sequestrar ministro e derrubar governo
cuidados a povos originários. Governo Lula exonera 11 chefes de postos de saúde indígena
trocas bilaterais. Brasil vai financiar exportação para a Argentina, mas pede garantias
governador afastado do df. Ibaneis tem expectativa de retornar ao cargo antes de abril, dizem aliados
SEGURANÇA. Flávio Dino prorroga uso da Força Nacional em Brasília até 4 de fevereiro
FUTURO LÍDER DO PT NA CÂMARA. Zeca Dirceu pede "responsabilidade criminal" de Bolsonaro sobre Yanomamis
shows em novembro. Fãs acampam em São Paulo para comprar ingressos para ver o RBD
CINEMA. Os filmes mais aguardados de 2023; confira as datas e mais informações
Monique Medeiros. "Se dependesse de mim, ela teria sido demitida há muito tempo", diz secretário do Rio
MATO GROSSO. Polícia prende garimpeiro com arma, ouro e mais de R$ 30 mil em espécie
dificuldade de acolhimento. Pessoas com atrofia muscular espinhal enfrentam falta de acessibilidade
preso na espanha. Prisão preventiva de Daniel Alves pode durar até 2 anos, diz especialista
CHATGPT. Nova ferramenta de inteligência artificial acende sinal de alerta em professores
anúncio nas redes sociais. Ator é criticado após deixar esposa com filha recém-nascida para "se reconectar"
general exonerado. "Não foi possível dar certo", diz Lula sobre demissão de ex-comandante do Exército
entenda a ferramenta. Microsoft confirma que está investindo bilhões no criador do ChatGPT
VIRALIZOU. Anitta para show várias vezes para advertir fãs: "Vamos parar de subir nessa m...?"
ataque aos três poderes. PGR denuncia mais 54 pessoas por participação nos atos criminosos
ataque aos poderes. Moraes determina abertura de mais três inquéritos ligados a atos criminosos
diplomacia. Lula diz que "problema" da Venezuela será resolvido com diálogo
solidariedade. Em resposta a tiktokers que desperdiçam, influenciadora emociona com ação
são paulo. Claudia Rodrigues volta a ser internada com fortes dores de cabeça
mercosul. Brasil e Argentina discutem propostas para moeda comum, confirma Lula
ataque aos poderes. Moraes determina abertura de mais seis inquéritos ligados a atos criminosos
Chacina no DF. Mais três corpos são encontrados dentro de uma cisterna, diz polícia
CRIME CHOCOU O PAÍS. Polícia Civil encontra bilhete que pode ter atraído família para chacina no DF
VIAGEM & GASTRONOMIA. 16 restaurantes e bares que terão pratos e ações especiais no aniversário de São Paulo
Na Argentina. Lula se encontra hoje com líder cubano e com o presidente do Conselho Europeu
FÓRUM CNN. Caso Americanas lança nuvem de descrença sobre mercado de capitais, diz advogado José Antonio Miguel Neto
gustavo uribe. Valor de mercado de obras de arte danificadas no Planalto é de cerca de R$ 40 milhões
CAMPANHA DE VACINAÇÃO. Covid: saiba quantas doses são recomendadas de acordo com sua idade e condição
demanda internacional. Entenda por que a Embraer vende mais avião no exterior do que no Brasil
lourival sant'anna. Guerra completa 11 meses com impasse sobre envio de tanques à Ucrânia
veja quem. Congresso tem disputa entre quatro nomes por comando da bancada evangélica
não significa maioria. Partidos com ministérios no governo Lula representam 51% da Câmara dos Deputados
GUSTAVO URIBE. PF prende em MG suspeito de depredar relógio do século 17 no Palácio do Planalto
motorista não se feriu. Caminhonete fica “derretida” após ser atingida por raio em Goiás
Golpe na USP. Aluna pode ter usado dinheiro de formatura apenas para fins pessoais, diz polícia
FERNANDO NAKAGAWA. BNDES cobrou fianças de empréstimos da Americanas que somam R$ 2,4 bilhões
ex-ministro e ex-secretário do df. "Prisão foi tiro de canhão no meu peito": leia íntegra do depoimento de Torres
À DERIVA NO CARIBE. Homem é resgatado após semanas se alimentando apenas com molho de tomate
VIAGEM À ARGENTINA. BNDES pode financiar gasoduto argentino que liga país ao Brasil, diz Lula
SEGUNDO jornal espanhol. Tatuagem íntima ajudou a embasar prisão e pode incriminar Daniel Alves
O ÚLTIMO ROMÂNTICO. "Eu sou casado": música sobre a vida em um casamento viraliza; entenda
artigo sobre o ministro. New York Times traduz apelido de Alexandre de Moraes para "Big Alex"
ESTADOS UNIDOS. Empresa quebra recorde mundial com pizza de 68 mil pedaços
WILLIAm waack. América Latina é uma imensa região com enormes contrastes
BASÍLIA RODRIGUES. Governo prepara anúncio de novo secretário de Segurança Pública do DF
Ana Flávia Magalhães Pinto. Historiadora é a 1ª mulher negra a assumir direção-geral do Arquivo Nacional
distrito federal. Acampamento tinha teatro de fantoche, massagem e cantinho da confissão, diz PGR
CONGRESSO NACIONAL. PDT confirma apoio à reeleição de Rodrigo Pacheco como presidente do Senado
considerado evento oficial. Bolsonaro usou cartão corporativo para gastos com motociata
thais arbex. Há 7 meses, Corte classificou situação Yanomami como de "extrema gravidade"
feito histórico. Zoe Saldaña é a única atriz que está em quatro das maiores bilheterias do mundo
série da hbo max. Quem são os Vagalumes e a FEDRA em “The Last of Us”; entenda
veja os casos. Alec Baldwin e outras celebridades acusadas de homicídio involuntário
Schiaparelli. Marca de luxo divide opiniões com coleção que ostenta cabeças falsas de animais
Luis Navarro de "Todas as flores". Ator é criticado após deixar esposa com filha recém-nascida para “se reconectar”
BBB 23. Família de Gabriel se pronuncia após bronca: “Esperamos que sirva de aprendizado”
reality show. Relações abusivas voltam ao BBB: aprenda a identificar esse tipo de situação
piores do cinema. Prêmio Framboesa de Ouro anuncia indicações de 2023 lideradas por "Blonde"
crime no amazonas. Traficante "Colômbia" foi o mandante das mortes de Dom e Bruno, diz PF
CRISE HUMANITÁRIA. Flávio Dino pede à PF abertura de inquérito para apurar situação dos Yanomami
especialistas explicam. Cerveja “refrescante” e fast food para ressaca: mitos e verdades sobre o consumo de álcool
copinha. Federação Paulista define local da final entre Palmeiras e América-MG
REDES SOCIAIS. CGU revoga ato de Bolsonaro que limitava críticas de servidores ao governo
ECONOMIA BRASILEIRA. Prévia da inflação, IPCA-15 sobe 0,55% em janeiro, diz IBGE
GUSTAVO URIBE. "Era uma troca necessária", diz Múcio à CNN sobre mudança no Exército
GUSTAVO URIBE. Valor de mercado de obras de arte danificadas no Planalto é de cerca de R$ 40 milhões
INVESTIGAÇÃO POLICIAL. Funcionário do Detran-SP suspeito de corrupção é preso com quase R$ 170 mil
especialistas explicam. Cerveja “refrescante” e fast food para ressaca: mitos e verdades sobre o álcool
PESQUISA. Toxina de aranha amazônica tem potencial para desenvolvimento de medicamentos
ofensiva contra a rússia. Após pressão, Alemanha vai enviar tanques à Ucrânia em importante apoio do Ocidente
REAÇÃO DA RúSSIA. Envio de tanques alemães leva guerra a um novo patamar, diz embaixador russo em Berlim
VIAGEM & GASTRONOMIA. Veja 16 restaurantes e bares com pratos e ações especiais no aniversário de São Paulo
Por: DELL. Armazenamento de dados Dell Technologies amplia o perímetro de segurança
ROTAÇÃO INTERNA. Núcleo da Terra parou de girar e pode se inverter, sugere estudo
FÓRUM CNN. Mais clareza e confiança para a prática da medicina personalizada, diz Marcelo Oliveira, Head da Roche
caso daniel alves. Câmera em farda de policial registrou reação de vítima ainda na boate, diz jornal
riscos à terra. O que é o Relógio do Juízo Final e o que acontece quando ele marcar meia-noite
Jeremy Renner. Ator foi esmagado por veículo de neve enquanto tentava proteger sobrinho
achado por pesquisadores. Meteorito raro descoberto na Antártica é um dos maiores já encontrados no continente
DIGITALIZAÇÃO. Sistema online de cartórios entra em vigor dia 31; entenda o que muda
saúde pública. Coreia do Norte fecha a capital Pyongyang por "doença respiratória"
entenda os riscos. Supergonorreia: o que se sabe sobre a infecção resistente aos antibióticos
FUNDO DE GARANTIA. STF marca data de julgamento para ação que pode corrigir valores do FGTS
INVESTIGAÇÃO. PF instaura inquérito para apurar crimes contra Yanomamis em Roraima
"LEIS injustas". Papa Francisco diz que homossexualidade é pecado, mas não deveria ser crime
BASÍLIA RODRIGUES. Para ministros, veto a ajudante de ordens de Bolsonaro deve evitar nova crise com Exército
Oscar 2023. Cinema ou streaming: saiba onde assistir aos filmes indicados à premiação
síndrome sensorial. Giovanna Ewbank se emociona ao revelar condição do filho Bless; entenda
Monique Medeiros. Mãe do menino Henry é afastada do cargo na Secretaria de Educação do Rio
DUPLAS MISTAS. Brasileiros vencem de virada e vão à final do Aberto da Austrália de tênis
GUSTAVO URIBE. Bolsonaro deve passar por procedimento cirúrgico quando retornar ao Brasil
saúde. Cardiologista Roberto Kalil renova contrato e CNN Sinais Vitais ganha novo formato
reforço na programação. CNN contrata Marcos Jank e Adriano Pires para comentar agronegócio e energia
À CNN. Comandantes tiveram muito pulso com o pessoal da ativa, diz ex-ministro da Defesa
DECISÃO DE MORAES. STF mantém prisão preventiva do ex-deputado federal Roberto Jefferson
REESTRUTURAÇÃO. Governo Lula troca mais 11 militares na vice-presidência e no GSI
SEGUNDO ESPECIALISTA. Perícia é capaz de investigar origem de minuta encontrada na casa de Torres
Luiza Erundina. Perfil de ex-prefeita comemora aniversário da cidade de SP com bandeira do estado
CAIO JUNQUEIRA. Exército barra ex-ajudante de ordens de Bolsonaro de pelotão em Goiás
Aire Webster. Kylie Jenner mudou nome do filho para palavra que tem duplo sentido em árabe
“Rick and Morty”. Criador e dublador da série é demitido após denúncia de violência doméstica
ENTREVISTA À CNN. Série sobre Boate Kiss estreia hoje na Netflix: “Esquecer é negar a história”
GÊNERO REGIONAL. Mega Funk: o que é o movimento musical popular no Sul que tocou no BBB23
FEITO HISTÓRICO. Zoe Saldaña é a única atriz que está em quatro das maiores bilheterias do mundo
frase viralizou nas redes. "Sangue de Maria Bonita": quem foi a mulher por trás de frase no BBB23
"empolgados". Buzz Aldrin, 2ª pessoa a pisar na Lua, se casa com "amor de longa data" aos 93 anos
famosos. Adele e Sam Smith são a mesma pessoa? Cantor responde; veja a declaração
SÃO PAULO. Motorista de ônibus atropela e mata ciclista; homem não prestou socorro à vítima
MATO GROSSO. PF faz operação contra fraudes em registros de CAC para compra de armas de fogo
CNN RÁDIO. Garimpeiros levam desarmonia total à sociedade Yanomami, diz presidente de ONG
AçÃO de R$ 650 mil. Bruno pede exame de DNA após Justiça determinar indenização a filho
PANDEMIA. OMS anuncia reunião para avaliar se Covid-19 ainda representa emergência global
CNN RÁDIO. Clima de verão é propício para surgimento de diferentes alergias, diz especialista
mulheres. Calor, irritabilidade e depressão: como reduzir os impactos da menopausa
covid-19. Saiba quantas doses são recomendadas de acordo com a idade e condição de saúde
Treinador do Goiás. Guto Ferreira é alvo de gordofobia em transmissão; TV pede desculpa
DADOS EM TEMPO REAL. Com tecnologia para impedimento, bola da Copa do Mundo Feminina é revelada
ESTÁDIO EM OBRAS. Pacaembu deverá ser reaberto na final da Copinha de 2024, diz concessionária
ESPANHA. Daniel Alves contrata advogado que defendeu Barcelona em caso Neymar
diversidade nas companhias. Tão importante quanto abrir vagas é a necessidade de monitorar esses colaboradores
diversidade. Conheça a origem do termo "sair do armário" e como ele ficou popular no Brasil
CNN RÁDIO. Precisamos falar de equidade racial no viés econômico, defende CEO da PretaHub
ESTUDO. Cresce número de brasileiros com uso prolongado de telas como lazer
modelo espanhola. Mulher de Daniel Alves responde jornal e nega apoio ao jogador em post
ARTIGO SOBRE O MINISTRO. New York Times traduz apelido de Alexandre de Moraes para "Big Alex"
ATOS CRIMINOSOS NO DF. Imagens inéditas revelam facilidade de acesso ao STF em 8 de janeiro; assista
presidente e ex-presidente. Lula chama Temer de golpista no Uruguai; Temer rebate nas redes sociais
VIAGEM & GASTRONOMIA. Grande Bazar, na Turquia: um dos mais antigos mercados tem 5 mil lojas em 30,7 mil m²
APÓS PEDIDO DE RECONSIDERAÇÃO. Moraes multa Telegram em R$ 1,2 milhão por não bloquear conta de Nikolas Ferreira
acusado de agressão sexual. Caso Daniel Alves: passo a passo do que aconteceu na boate em Barcelona
De demissões aos investimentos. Economistas avaliam os impactos da crise da Americanas na economia
entrevista à cnn. ONG que atua em área Yanomami diz que faltam insumos do governo federal
CAIO JUNQUEIRA. PL, PP e Republicanos fecham bloco para apoiar Rogério Marinho no Senado
hollywood. “A Mulher Rei” e “Não! Não Olhe!” fora do Oscar; veja os esnobados pela Academia
CINEMA. Filme com seis indicações ao Oscar estreia hoje; veja o que entra em cartaz
ACUSADO DE ESTUPRO NA ESPANHA. Modelo Joana Sanz deleta fotos do marido, Daniel Alves, das redes sociais
FERNANDO NAKAGAWA. STJ reverte decisão a favor da Americanas e mantém bloqueio de R$ 1,2 bi do BTG
thais arbex. Homem que ameaçou advogado de Lula é indiciado por ameaça, injúria e incitação
fuga da rússia. Saiba quem é o homem que ajuda autoridades russas do alto escalão a desertar
diagnóstico tardio. Autismo em adultos: entenda o caso do cantor Vitor Fadul, marido de Karnal
GÁS DE XISTO. Gasoduto argentino pode causar danos ambientais no Brasil, alertam especialistas
WILLIAM WAACK. Há duas lições trazidas pelo Uruguai para os gigantes Argentina e Brasil
SUPOSTO PLANO DE FUGA. Líder do PCC, Marcola é transferido de Rondônia para o Distrito Federal
entenda. Giovanna Ewbank diz que se sentiu culpada ao descobrir condição do filho Bless
resposta da rússia. Envio de tanques leva guerra a um novo patamar, diz embaixador russo em Berlim
2 de fevereiro. Senado pede reforço de policiamento para a posse dos parlamentares
CAIO JUNQUEIRA. Petistas deflagram disputa acirrada pelos principais cargos em Itaipu
ATAQUES AOS TRÊS PODERES. PGR denuncia mais 5 pessoas por depredação na Câmara dos Deputados
atos criminosos. Polícia do STF emprestou equipamentos de segurança para PM do DF em 8 de janeiro
suporte a povos originários. AGU diz que indígenas foram abandonados à própria sorte e cria grupo de proteção
ENTREVISTA A PODCAST. Manoel Soares revela que sua mãe foi comercializada como escrava e teve orelha cortada
muita gente notou. Round 6 no BBB23? Dinâmica apresenta semelhança entre série e reality show
dados do ecad em 2022. "Evidências" é música mais tocada em São Paulo; veja o top 10 das canções
"sempre foi meu sonho". Paris Hilton anuncia o nascimento de seu primeiro filho com Carter Reum
vídeo viral. Bebê músico encanta a internet tocando Los Hermanos no violão; assista
disputa pela região. Tiroteios que já duram 10 dias ininterruptos provocam medo na zona oeste do Rio
DOIS FERIDOS. Avião monomotor cai na Serra Catarinense; veja imagens
preso pela morte do enteado. Gilmar Mendes mantém a prisão preventiva do ex-vereador Jairinho
não há vítimas. Incêndio atinge piso superior do Teatro Castro Alves, em Salvador, Bahia
sexualmente transmissível. Supergonorreia registrada nos EUA é resistente a antibióticos; veja o que se sabe
saúde da mulher. Estudo destaca novas pistas sobre a ligação entre câncer de ovário e ovulação
covid-19. Vacina bivalente oferece alta proteção contra subvariante XBB.1.5, diz estudo
CASO DANIEL ALVES. Câmera em farda de policial registrou reação de vítima ainda na boate, diz jornal
crime ocorreu em 1990. Ação civil contra Mike Tyson por estupro em Nova York pede R$ 25,3 milhões
final da copinha. Palmeiras leva o título; veja maiores campeões e craques revelados na competição
jogos de 2004. Grego que ajudou Vanderlei Cordeiro em maratona de Atenas morre aos 71 anos
Jean paul prates. Novo presidente da Petrobras tem 5 metas e um desafio; entenda
GUERRA. Envio de tanques para Ucrânia é "envolvimento direto" do Ocidente, diz Rússia
thais arbex. STF vai apurar se governo Bolsonaro prestou informações falsas sobre indígenas
FÓRUM CNN. Modernizar Forças Armadas significa sintonizá-las com o respeito à democracia, diz advogado Pedro Dallari
absurdo na espanha. Torcedores do Atlético de Madrid simulam enforcamento de Vinícius Jr com boneco
comportamento estranho. Britney Spears troca de nome, deleta Instagram e fãs chamam a polícia
APÓS SEPARAÇÃO. Piqué posta foto com nova namorada e recebe ataques e indiretas de fãs de Shakira
SUSPEITO FOI PRESO. Adolescente denuncia homem de 59 anos por importunação sexual em voo
De demissões a investimentos. Economistas avaliam impactos da crise da Americanas na economia
DISCURSO No URUGUAI. Lula chama Temer de golpista no Uruguai; ex-presidente rebate nas redes sociais
gustavo uribe. Troca de farpas entre Lula e Temer "antecipa" disputa para prefeitura de São Paulo
BOMBARDEIO RUSSO. Mísseis atingem Kiev e causam retirada um dia após potências ajudarem Ucrânia
INGLATERRA. Jogador brasileiro é multado em R$ 180 mil após dirigir embriagado
proibido de registrar. Decisão sobre nome de filho de Seu Jorge está nas mãos de um juiz
Guinness World Records. Pessoa mais velha do mundo sobreviveu a três guerras e duas pandemias
R$ 100 MILHÕES EM MOVIMENTAÇÕES. Operação contra tráfico de drogas prende 11 pessoas e sequestra imóveis
ABERTO DA AUSTRÁLIA. Pai de Novak Djokovic tira foto com apoiador de Putin; torneio emite alerta
ministro da justiça. Dino leva a Lula propostas de penas mais rígidas para ataques à democracia
atos de 8 de janeiro. STF vai incluir novas imagens de ataque em inquérito que apura ação de autoridades
DEpUTADA FEDERAL. PGR denuncia Carla Zambelli por constrangimento com uso de arma e porte ilegal
caio junqueira. Rodrigo Pacheco monta bloco com 35 senadores para eleição no Senado
BASÍLIA RODRIGUES. Governo quer que big techs assumam responsabilidade contra publicações golpistas
APÓS PEDIDO DE RECONSIDERAÇÃO. Moraes multa Telegram em mais de R$ 1 milhão por não bloquear Nikolas Ferreira
HOLLYWOOD. “A Mulher Rei” e “Não! Não Olhe!” fora do Oscar; veja os esnobados pela Academia
The Town. Um ano após Rock in Rio, Post Malone voltará ao Brasil para show em SP
falsa herdeira alemã. Mulher em prisão domiciliar terá reality show; história já inspirou série na Netflix
interior da Bahia. Explosão em imóvel deixa quatro mortos; buscas são encerradas
TOCANTINS. Acidente entre caminhão e van deixa pelo menos 13 mortos em rodovia
OPERAÇÃO NACIONAL. Polícia Federal prende mais de 60 suspeitos de abuso sexual infantil
BASÍLIA RODRIGUES. Governo espera melhor Carnaval em 2 anos; aéreas têm 1.200 voos extras
leitos desafogados. Brasil tem queda de internações por vírus sincicial respiratório, aponta Fiocruz
combate à obesidade. Estudo mostra redução significativa na mortalidade após cirurgia bariátrica
DIAGNÓSTICO TARDIO. Autismo em adultos: entenda o caso do cantor Vitor Fadul, marido de Karnal
SINTOMAS PERSISTENTES. Covid longa pode estar associada à falta de atividade física, sugere estudo
CNN RÁDIO. Promovo reflexão para alunos e visibilidade para a causa, diz professora trans
"Comunidades". WhatsApp começa a liberar no Brasil grupos que permitem até 5 mil pessoas
JUSTIÇA AMERICANA. O que é o “capítulo 15” das falências nos EUA, acionado pelas Americanas
RISCOS À TERRA. O que é o Relógio do Juízo Final e o que acontece quando ele marcar meia-noite
FUGA DA RÚSSIA. Saiba quem é o homem que ajuda autoridades russas do alto escalão a desertar
perfis online. Moraes determina reativação das redes sociais do deputado Nikolas Ferreira
COVID-19. Como funcionam as vacinas bivalentes que serão aplicadas no Brasil a partir de fevereiro
supremo. STF deixa julgamentos de temas polêmicos de fora da pauta no primeiro semestre
mídia. Hélio Doyle é convidado para assumir o comando da EBC, emissora do governo
entrevista à cnn. Bolsonaro não estava preparado para derrota, achei que fosse morrer, diz Valdemar
estados unidos. Seguradoras estão recusando contratos de carros "muito fáceis de roubar"; veja quais
VIAGEM & GASTRONOMIA. Veja 30 dicas de destinos incríveis para conhecer no Brasil em 2023
Por: The Lotter. US Powerball acumula e prêmio impressionante chega a US$ 572 milhões
rio de janeiro. Fãs brigam em fila para compra de ingressos para show do RBD; veja vídeo
FÓRUM CNN. Ter informações para decisões críticas é essencial em um desastre, diz Andrés Tahta, diretor da AWS
golpe na usp. Formanda diz que suspeita alterou senha de e-mail que recebia dados sobre dinheiro
rio de janeiro. Anúncio de microssuíte com cama ao lado de privada provoca polêmica nas redes
fernando nakagawa. Sindicatos pedem bloqueio de R$ 1,5 bilhão de Lemann, Sicupira e Telles
raquel landim. Justiça determina que Votorantim e Safra devolvam recursos à Americanas
caio junqueira. Novo comandante do Exército diz a Lula que crise está "sob controle"
"menino de ouro". Adolescente mumificado é descoberto com 49 amuletos dentro e fora do corpo
israel. Ataque em Sinagoga de Jerusalém deixa oito mortos e dez feridos
opinião. Mundo mergulhará no caos se lucros exorbitantes não forem tributados
ataque aos poderes. Veja quem são os presos em nova fase de operação da PF por atos criminosos em Brasília
DOIS LADOS. Deputados debatem fala de Lula sobre impeachment de 2016 ser "golpe"
ex-diretor geral da PRF. Sindicâncias por suspeita de desacato e propina; veja histórico de Silvinei Vasques
CHACINA NO DF. Imóvel de R$ 2 milhões motivou disputa que terminou em 10 mortes, diz polícia
PRESO NA ESPANHA. Pelo que Daniel Alves é acusado, quais as denúncias e o que pode acontecer
destaque. Após recordes, HBO anuncia segunda temporada da série "The Last of US"
situação indígena. Governo Bolsonaro ignorou relatórios sobre Yanomamis, dizem funcionários da Saúde
para cair na folia. Blocos e festas prometem agitar a cidade no pré-carnaval de São Paulo; veja
nova programação. CNN Sinais Vitais, com Roberto Kalil, passa a ser diário a partir de março
entrevista à cnn. Valdemar lança Michelle Bolsonaro à Presidência como opção a Jair
presidente do pl. Militares atrapalharam e Bolsonaro errou demais na pandemia, diz Valdemar à CNN
ATOS CRIMINOSOS NO DF. Acampamento era "centro de construção de planos contra democracia", diz interventor
reunião em brasília. "Louvável a posição de Lula de chamar governadores para diálogo", diz governador de MT
encontro em brasília. Palácio do Planalto está aberto para reivindicações, diz Lula a governadores
MANDOU RETIRAR ADESIVOS. Deltan Dallagnol herda gabinete que era de deputado petista na Câmara
intercâmbio musical. Gloria Groove, Péricles e mais: veja sul-coreanos cantando músicas brasileiras
música. Quem é Laith Ashley, ator transgênero de "Lavender Haze", clipe de Taylor Swift
novidade. HBO lança trailer da quarta temporada da série "Succession"; assista
música. Agora todos os 7 membros do BTS tiveram hits solo no Hot 100 da Billboard
SIMETRIA DO ROSTO. Regé-Jean Page, ator de "Bridgerton", é eleito o homem mais bonito do mundo
ADAPTAÇÃO NO CINEMA. Blake Lively viverá relacionamento abusivo em "É Assim que Acaba"
"Nosso novo amor". Cantor John Legend compartilha a primeira foto com a filha recém-nascida
desmatamento. Atividade humana degradou mais de um terço da Floresta Amazônica restante, diz estudo
Boate Kiss 10 anos. Famílias das vítimas buscam justiça após anulação de penas em agosto 2022
vestibular. Fuvest 2023: lista de aprovados na USP em primeira chamada é divulgada
SEGURANÇA PÚBLICA. São Paulo tem aumento de roubos e furtos em 2022 e alta de crimes no fim do ano
CNN Sinais Vitais. Programa deste sábado mostra o passo a passo de um transplante no Brasil
estudos. Tratamento direcionado e imunoterapia contra câncer colorretal têm bons resultados
futebol. Copa América de 2024 será disputada nos Estados Unidos e terá times da Concacaf
DUPLAS MISTAS. Brasileiros são campeões do Aberto da Austrália em feito inédito para o país
INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL. Não sou o substituto do Google, afirma ChatGPT ao ser entrevistado
rede social. TikTok teria botão secreto para "bombar" vídeos na plataforma, diz revista
JEREMY RENNER. Ator foi esmagado por veículo de neve enquanto tentava proteger sobrinho
suspeitos de atos criminosos. Moraes manda PGR se manifestar sobre suspensão de posse de deputados
NO ARENA CNN. Não sou coveiro, diz Guilherme Boulos sobre fala de Valdemar Costa Neto
ATITUDES MACHISTAS. O que é “slut shaming”? Entenda violência vivida por Piovani, Yasmin Brunet e outras
FÓRUM CNN. A evolução do ESG passa pela inclusão da letra T, de tecnologia
no DF. PGR denuncia mais 150 pessoas envolvidas em atos criminosos de 8 de janeiro
Madison Square Garden, em NY. Badalada casa de shows dobra uso de reconhecimento facial para barrar advogados rivais
violência. Estados Unidos tiveram mais chacinas do que dias em 2023
“Woman Ironing". Herdeiros de judeus querem obra de Picasso vendida para fugir de nazistas
Lulu da Pomerânia?. Queijo de pelúcia? Internauta viraliza com muçarela mofada na geladeira; entenda
VIOLÊNCIA POLICIAL. Protesto bloqueia ponte no Tennessee (EUA) após morte de jovem negro
"pneuzinho". O que a ciência diz sobre a gordura abdominal
TURNÊ DE REENCONTRO. RBD anuncia mais uma data de show em SP após ingressos esgotarem em um dia
relembre. Histórico no Congresso aponta tentativas frustradas de se criar Guarda Nacional
caio junqueira. Novo comandante diz a Lula que crise está “sob controle”
CAIXA 2 E PRÉ-CAMPANHA. Argumento do PL para cassar Moro é inválido e difere do caso Selma Arruda, diz advogado
EXONERADO APÓS ATOS. Defesa do ex-comandante da PMDF pede ao STF revogação da prisão
Chacina no DF. Polícia conclui investigação da morte de 10 pessoas da mesma família
de dar água na boca. Comida típica do Nordeste brasileiro: 20 pratos da região para você provar
INCLUINDO BEBÊ DE 2 ANOS. Cinco pessoas morrem em chacina no interior de Pernambuco; dois homens foram presos
VEJA AS DICAS. Saiba como proceder com medicamentos em viagens internacionais
decisão. Palmeiras e Flamengo se enfrentam na Supercopa do Brasil; saiba onde assistir
ALVO DE DISCRIMINAÇÃO. Pessoas LGBTQIAP+ têm mais que o dobro de chances de sofrer violência, diz pesquisa
gastos oficiais. Lula gastou o dobro do que eu no cartão corporativo, diz Bolsonaro a apoiadores
VEJA CÁLCULOS. Com novo salário mínimo, contribuição de MEIs e outros profissionais ao INSS sobe
mistérios da humanidade. O que sentimos na hora da morte, de acordo com a ciência
FÓRUM CNN. Distrito Federal é o coração da democracia, diz Celina Leão, governadora em exercício
MINAS GERAIS. Quatro jovens morrem após ônibus de time amador do RJ cair de ponte
BATALHA CONTRA O CÂNCER. Morre Annie Wersching, atriz da série "24 horas" e do jogo "The Last of Us"
acusado de estupro. Preso na Espanha, Daniel Alves tem acesso a piscina e jogos de futebol
transporte. Tráfego aéreo expõe poder do garimpo ilegal em terras Yanomami
lideranças pedem justiça. Indígena Guajajara é encontrado morto no Maranhão
gustavo uribe. Bolsonaro sinaliza permanência por mais tempo nos EUA, dizem aliados
ATOS CRIMINOSOS. PM recupera bola autografada por Neymar roubada do Congresso durante invasão
perigo. Sobrevoo de asteroide pela Terra mostra ponto cego em detecção de ameaças
são paulo. Em condomínio de luxo, muro de casa desaba após fortes chuvas e vídeo viraliza
universidade federal do piauí. Aluna morre após suposta violência sexual; suspeito diz que encontro foi consensual
processo na espanha. Digitais de mulher que acusa Daniel Alves são identificadas em banheiro de boate
bolsa de valores. Temporada de balanços começa em meio a caso Americanas; veja calendário
imagem incrível. Moradora de Santos registra navio no meio da paisagem e foto impressiona
"A Família Addams". Primeira atriz a interpretar Wandinha, Lisa Loring morre aos 64 anos
Recorde estabelecido há 64 anos. Voo mais longo do mundo ficou mais de dois meses no ar nos Estados Unidos
dilema. Devemos fazer exercícios quando estamos cansados? Especialistas respondem
invasão online. Site do PT sofre ataque hacker com foto de Kid Bengala e mensagens contra Lula
nova york. Famosa casa de shows dobra máquinas de reconhecimento facial para barrar advogados
ELEIÇÕES NO CONGRESSO. Girão critica engavetamento de CPIs e diz que Senado "se apequenou"
ATAQUE AOS TRÊS PODERES. Moraes nega pedido para suspender posse de deputados por suposto envolvimento
Kelli Cristine. Secretaria-Geral da Presidência nomeia coordenadora do MST
senadora. Mara Gabrilli deixa PSDB após 19 anos e se une ao PSD de Gilberto Kassab
governo federal. Lula aposta em continuidade para evitar estresse político com o Congresso
DISPUTA NO CONGRESSO. Entenda como funciona a eleição da Mesa Diretora do Senado Federal
PINTURA RARA. Homem acha tela coberta por fezes de pássaros e descobre ser obra de arte milionária
como assim?. Peixes jogam Nintendo Switch, criam conta no Paypal e usam cartão de crédito do dono
folia. Blocos de São Paulo farão homenagem a Gal Costa no Carnaval
música. Depois de três anos de espera, Backstreet Boys se apresentam em São Paulo
música. Toquinho lança álbum com participações de Caetano, Pedro Bial e outros
TURNÊ DE REENCONTRO. RBD anuncia mais uma data de show em SP após ingressos esgotarem em um dia de venda
PREVISÃO DO TEMPO. Semana é de tempo instável em todo o Sudeste, com chuvas à tarde
indígenas em risco. Mulher Yanomami morre após ser internada com quadro de desnutrição severa
goiás. Turista dos EUA desaparece na Chapada dos Veadeiros após cheia repentina
BASÍLIA RODRIGUES. Justiça determina recontratação de cubanos do programa Mais Médicos
GORDURA ABDOMINAL. "Pneuzinho": saiba o que a ciência diz sobre o incômodo excesso na cintura
“ponto de transição”. Covid-19 segue como emergência de saúde pública no mundo, diz OMS
cobertura no país. Brasil tem maior número de usuários de planos de saúde em 8 anos, diz ANS
FINAL DISPUTADA. Palmeiras vence Flamengo e é campeão da Supercopa do Brasil
tênis. Djokovic conquista 10º título do Aberto da Austrália e iguala recorde de Nadal
TECNOLOGIA ALEMÃ. Como funcionam os tanques Leopard 2 e por que são importantes para a Ucrânia
história dos átomos. Somos todos feitos de estrelas: a longa viagem do Big Bang ao corpo humano
ATITUDES MACHISTAS. O que é "slut shaming"? Entenda violência vivida por Piovani, Yasmin Brunet e outras
brasília. Deputados investigados por atos tomam posse quarta; especialistas veem riscos
ministro da justiça. Flávio Dino registra ocorrência após xingamentos em edifício no DF
VIAGEM & GASTRONOMIA. Caribe francês: veja dicas de Saint Martin pelos olhos de uma local
RECURSOS DE alta demanda. Noruega descobre enorme tesouro de metais e minerais no fundo do mar
tragédia da boate kiss. Associação de vítimas se diz representada em série da Netflix e discorda de processo
INTERIOR DA BAHIA. Investigação identifica jovem que ameaçava massacre e faz buscas na casa dele
"BANDEJÃO" NO PARANÁ. Universidade estadual servirá picanha e camarão; prato custará até R$ 3,80
INVESTIMENTOS. Novo título do Tesouro, Renda+ passa a ser vendido a partir de hoje; veja como funciona
dados de 2022. Setor público consolidado tem superávit de 1,3%, o melhor desde 2013, aponta BC
PERDEU US$ 70 biLHÕES. Acusado de fraude, bilionário indiano diz que é alvo de "ataque calculado"
cinema. Julia Roberts e Jennifer Aniston vão estrelar comédia em que trocam de corpo
voo seguiria para o catar. Três ursos morrem de frio dentro de avião em aeroporto na Bélgica
universidade federal do piauí. Justiça decreta prisão preventiva de suspeito por estupro e morte de aluna
ENTREVISTA À CNN. Nossas contas dão vitória tranquila para Pacheco no Senado, diz Otto Alencar
ENTREVISTA À CNN. Trabalhamos para que Marinho fique com os votos dos indecisos, diz Heinze
CRISE NA AMERICANAS. Em reunião com ministro do Trabalho, sindicatos pedem apoio do governo
POSSES NO CONGRESSO. "Segurança reforçada tomará conta da Esplanada", diz interventor à CNN
GASTOS OFICIAIS. Lula gastou o dobro do que eu no cartão corporativo, diz Bolsonaro a apoiadores
LEANDRO RESENDE. 40% de policiais concordam com pautas antidemocráticas do 8 de janeiro, diz pesquisa
ATOS CRIMINOSOS. PM recupera bola autografada por Neymar roubada do Congresso
ATOS DE 8 de JANEIRO. Congresso tem instrumentos para tratar de deputados envolvidos, diz advogado
"sua vida é toda um milagre". Filha de Letícia e Juliano Cazarré tem alta após 7 meses internada
SHOWS EM RJ E SP. Festival MITA anuncia line-up com Lana Del Rey e Florence + The Machine
processos administrativos. STF reafirma que é inadmissível o uso de provas consideradas ilícitas
RIO DE JANEIRO. Polícia intensifica buscas por traficante que fugiu da cadeia com corda de lençóis
SÃO PAULO. Em condomínio de luxo, muro de casa desaba após fortes chuvas e vídeo viraliza
covid-19. Vacinas bivalentes impactam enfrentamento à doença nos EUA e na Europa
PROCESSO NA ESPANHA. Digitais de mulher que acusa Daniel Alves são identificadas em banheiro de boate
NOVA YORK. Famosa casa de shows dobra máquinas de reconhecimento facial para barrar advogados
ENTENDA. M&M´s entrou “sem querer” em polêmica social e agora pode ganhar com isso
INVASÃO ONLINE. Site do PT sofre ataque hacker com foto de Kid Bengala e mensagens contra Lula
